Repository: mpollmeier/claws-mail-plugins
Catalog: gtkhtml2_viewer/po/*.po
Languages: ja

source: Plugins
ja: プラグイン

source: GtkHtml2 Viewer
ja: GtkHtml2ビューワ

source: Cache cleared.
ja: キャッシュをクリアしました。

source: Automatically load remote images
ja: 自動でリモートイメージをロードする

source: Only for senders found in address book
ja: アドレス帳に存在する送信者のみ

source: Select ...
ja: 選択 ...

source: Cache remote images locally
ja: リモートのイメージをローカルにキャッシュする

source: Clear image cache on exit
ja: 終了時にイメージキャッシュを削除する

source: Clear image cache now
ja: 今すぐイメージキャッシュを削除する

source: _Open with Web browser
ja: Webブラウザで開く(_O)

source: Copy this _link
ja: このリンクをコピー(_L)

source: Zoom _in
ja: 拡大(_I)

source: Zoom _out
ja: 縮小(_O)

source: Timeout connecting to %s
ja: %s への接続がタイムアウトしました

source: Remote images exist, but weren't loaded according to your preferences.
ja: リモートのイメージは存在しますが、設定によって ロードされません。

source: Remote images exist, but weren't loaded because you are offline.
ja: リモートのイメージは存在しますが、オフラインのため ロードされません。

source: Remote images exist, but loading them failed.
ja: リモートのイメージは存在しますが、ロードに失敗しました。

source: Load images
ja: イメージのロード

source: Printing failed: %s
ja: 印刷に失敗しました: %s

source: Printing HTML is only possible if the program 'html2ps' is installed.
ja: HTMLの印刷はプログラム'html2ps'がインストールされている場合のみ可能です。

source: Filename is null.
ja: ファイル名がNULLです。

source: Conversion to postscript failed.
ja: postscriptへの変換に失敗しました。

source: Print
ja: 印刷

source: Printer %s doesn't accept PostScript files.
ja: プリンター %s はPostScriptファイルを受け付けません。

source: Printing failed: %s
ja: 印刷に失敗しました: %s

source: GtkHtml2 HTML Viewer
ja: GtkHtml2 HTMLビューワ

source: This plugin renders HTML mail using the gtkhtml2rendering widget.
ja: このプラグインはHTMLメールをgtkhtml2renderingウィジェットを使って描画します。
